#LyX 2.2 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 508
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section
Manual de uso - Medición automatica de respuesta en frecuencia
\end_layout

\begin_layout Subsection
Ejecución del programa
\end_layout

\begin_layout Standard
Existen dos maneras de ejecutar el programa
\end_layout

\begin_layout Itemize
Corriendo el archivo 
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout

test.py
\end_layout

\end_inset

 en la carpeta del proyecto, teniendo instalado python y todas las dependencias,
 entre ellas
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Itemize
kivy
\end_layout

\begin_layout Itemize
pyvisa
\end_layout

\begin_layout Itemize
numpy
\end_layout

\end_deeper
\begin_layout Itemize
Corriendo el ejecutable en la carpeta 
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout

dist
\backslash
bode
\backslash
bode.exe
\end_layout

\end_inset

, no es necesario instalar ningun software adicional de este modo
\end_layout

\begin_layout Subsection
Uso del osciloscopio
\end_layout

\begin_layout Standard
Se debe cofigurar el osciloscopio externamente según lo que el usuario quiera
 utilizar (El programa no forzara ningun menu del osciloscopio, solo girará
 las perillas y tomará mediciones de amplitud y fase).
 El canal se debe conectar a la entrada, mientras que el canal 2 se debe
 conectar a la salida.
 Realizando todas estas acciones y conectando el osciloscopio y el generador
 a usb deberá estar todo listo.
 Se recomienda colocar el osciloscopio en el estado inicial de medición
 para una espera de menor tiempo al ajuste automatico de perillas
\end_layout

\begin_layout Subsection
Uso del programa
\end_layout

\begin_layout Standard
La interfaz gráfica es intuitiva y facil de usar.
 Se debe configurar los distintos parametros segun como que se quiere medir
 y seleccionar el osciloscopio y generador correspondiente de los perifericos.
\end_layout

\begin_layout Standard
A continuacion el programa realizara las mediciones; y al terminar las guardara
 en la carpeta 
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout

output
\end_layout

\end_inset

, relativa a donde se esta ejecutando el programa.
 Se podrá a continuacion realizar otra medicion.
\end_layout

\begin_layout Standard
Si el programa tiene un error se cerrará inmediatamente; se recomienda correrlo
 desde la consola para poder identificarlo si llega a suceder.
\end_layout

\begin_layout Subsubsection
Limitaciones
\end_layout

\begin_layout Standard
Se probó correrlo en distintas circunstancias, en general una de cada 30
 o 40 mediciones pueden ser erroneas, pero es muy claro identificarlas por
 su valor absurdo.
 En el caso de que haya mucho ruido en la señal este numero puede incrementarse.
\end_layout

\begin_layout Standard
Se limitó la frecuencia minima a 
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout

$100Hz$
\end_layout

\end_inset

 ya que la lentitud del osciloscopio al medir bajas frecuencias ocasionaba
 errores en la transmisión de información.
\end_layout

\end_body
\end_document
